Thank you all very much for attending the press conference
Merci beaucoup à tous d'avoir assisté à la conférence de presse
on our Mercy Angel project.
sur notre projet Mercy Angel.
Let me assure you that this is another step in our progress
Permettez-moi de vous assurer que c’est une nouvelle étape dans notre progrès.
to upgrade our treatment so that it is accessible to patients everywhere
améliorer notre traitement afin qu'il soit accessible aux patients partout dans le monde
with our medevac service to transport patients in emergencies.
avec notre service d'évacuation sanitaire pour transporter les patients en cas d'urgence.
And with our professional staff,
Et avec notre personnel professionnel,
I believe that we can create new standards of treatment
Je crois que nous pouvons créer de nouvelles normes de traitement
to give hope and better quality of life
pour donner de l'espoir et une meilleure qualité de vie
to everyone in our society.
à tous les membres de notre société.
I'm just paving the way for my children.
Je ne fais qu'ouvrir la voie à mes enfants.
I've worked for a long time.
J'ai travaillé longtemps.
-I'll probably retire soon. -Yes.
-Je prendrai probablement ma retraite bientôt. -Oui.
I assume it can only be Chet, your eldest son, who will take over.
Je suppose que seul Chet, votre fils aîné, pourra prendre la relève.
You're too kind, sir.
Vous êtes trop gentil, monsieur.
There are many things I still have to learn from you and my dad.
Il y a encore beaucoup de choses que j'ai à apprendre de toi et de mon père.
But I'm ready to take over if my dad approves.
Mais je suis prêt à prendre le relais si mon père l'approuve.
All right, let's go talk in the conference room.
Très bien, allons discuter dans la salle de conférence.
-That's a good idea. -Please.
-C'est une bonne idée. -S'il vous plaît.
-Let's go.
-Allons-y.
Why don't you join them, Ms. Risa?
Pourquoi ne les rejoignez-vous pas, Madame Risa ?
This project is your idea.
Ce projet est votre idée.
You shouldn't let Chet take the credit.
Vous ne devriez pas laisser Chet prendre le crédit.
Thank you all very much
Merci beaucoup à tous
for helping Thanavej’s profit
pour aider Thanavej à réaliser des bénéfices
grow more than I even expected.
grandir plus que ce à quoi je m'attendais.
To Thanavej.
À Thanavej.
Hello, Dad.
Bonjour papa.
Why are you all quiet?
Pourquoi êtes-vous tous silencieux ?
Aren't you happy I'm back?
N'es-tu pas content que je sois de retour ?
Why don't you applaud?
Pourquoi n'applaudissez-vous pas ?
I guess I'm just in time.
Je suppose que j'arrive juste à temps.
Come here.
Venez ici.
I'll introduce you to the shareholders.
Je vais vous présenter les actionnaires.
Everyone,
Tout le monde,
this is Pheem,
C'est Pheem,
my youngest son.
mon plus jeune fils.
Please guide me.
S'il vous plaît, guidez-moi.
To our Thanavej.
À notre Thanavej.
How did you come back?
Comment es-tu revenu ?
I flew here of course.
Bien sûr, j'ai pris l'avion pour venir ici.
Don't be a smartass.
Ne soyez pas un imbécile.
Ever since you left, I've never seen Dad show interest in you.
Depuis que tu es parti, je n'ai jamais vu papa s'intéresser à toi.
Why are you so angry?
Pourquoi es-tu si en colère ?
It's been a while since we were all together.
Cela fait longtemps que nous n'avons pas été tous ensemble.
You should be happy.
Tu devrais être heureux.
I don't consider a bastard like you as family.
Je ne considère pas un bâtard comme toi comme faisant partie de la famille.
-Chet. -Butt out!
-Chet. -Frappe-toi !
What's going on?
Que se passe-t-il?
I was the one who sent for Pheem.
C'est moi qui ai envoyé chercher Pheem.
But he was fine living in Singapore. Why did you send for him?
Mais il vivait bien à Singapour. Pourquoi l'avez-vous fait venir ?
We needed the director of strategic planning.
Nous avions besoin du directeur de la planification stratégique.
So I had Pheem come back to help.
J'ai donc demandé à Pheem de revenir pour m'aider.
Pheem.
Ouf.
Follow me to my office.
Suivez-moi jusqu'à mon bureau.
Chet,
Chet,
I think it's worrying that Dad sent for Pheem.
Je pense que c'est inquiétant que papa ait envoyé chercher Pheem.
Worry about yourself first.
Préoccupez-vous d’abord de vous-même.
He already got a higher position than yours.
Il a déjà obtenu un poste plus élevé que le tien.
Hurry!
Dépêchez-vous!
Mom!
Maman!
You thought I'd let you people take everything that belongs to Chet?
Tu pensais que je te laisserais prendre tout ce qui appartient à Chet ?
Huh?
Hein?
Who dares stand in my son's way...
Qui ose se mettre en travers du chemin de mon fils...
must die.
doit mourir.
Mom!
Maman!
Please don't hurt me.
S'il te plaît, ne me fais pas de mal.
Mom.
Maman.
Pheem!
Ouf !
Come on, or you'll miss your flight.
Allez, sinon vous allez rater votre vol.
Mom.
Maman.
Here, Mr. Chet.
Ici, Monsieur Chet.
Mr. Pheem made many real estate investments in Singapore.
M. Pheem a réalisé de nombreux investissements immobiliers à Singapour.
He has a partner to help with ownership documents.
Il a un partenaire pour l'aider avec les documents de propriété.
It seems he hasn't spent Mr. Thanet's money at all.
Il semble qu'il n'ait pas du tout dépensé l'argent de M. Thanet.
What the hell.
Que diable.
Holding real estate worth only 10 million baht.
Détenir des biens immobiliers d'une valeur de seulement 10 millions de bahts.
But why did Dad send for him?
Mais pourquoi papa l'a-t-il envoyé chercher ?
There's a rumor he's going to retire.
Il y a une rumeur selon laquelle il va prendre sa retraite.
Calling Mr. Pheem back here, maybe he's...
Rappeler M. Pheem ici, peut-être qu'il est...
No.
Non.
No way.
Certainement pas.
There's no way a bastard like him will take over the business.
Il n'y a aucune chance qu'un salaud comme lui prenne la relève de l'entreprise.
The business my parents built.
L'entreprise que mes parents ont bâtie.
Who is he?
Qui est-il ?
He thinks he can just take it?
Il pense qu'il peut juste le prendre ?
Park.
Parc.
Look into it for me
Regarde ça pour moi
why the bastard is back.
pourquoi le salaud est de retour.
I will, Mr. Chet.
Je le ferai, Monsieur Chet.
Yes?
Oui?
I'm on my way.
Je suis en chemin.
Mister? Mister?
Perdant? Perdant?
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
I'm fine.
Je vais bien.
Nice car.
Belle voiture.
Nice face.
Joli visage.
Why isn't your driving nice like your car?
Pourquoi votre conduite n'est-elle pas aussi agréable que votre voiture ?
You drove without consideration of others. What's the hurry?
Tu as conduit sans te soucier des autres. Pourquoi être pressé ?
Do you have a driver's license?
Avez-vous un permis de conduire?
I'm sorry.
Je suis désolé.
You're okay, right?
Tu vas bien, n'est-ce pas ?
Don't touch me like we're friends.
Ne me touche pas comme si nous étions amis.
Don't try to befriend me.
N'essayez pas de devenir mon ami.
Of course I'm not okay. My bike's over there. I'm over here.
Bien sûr que je ne vais pas bien. Mon vélo est là-bas. Je suis ici.
A little further, my head would've been in the sand.
Un peu plus loin, j'aurais eu la tête dans le sable.
Thankfully I had a helmet on.
Heureusement que j'avais un casque.
Or you'd be charged with negligent homicide.
Ou vous seriez accusé d’homicide par négligence.
Black Tea, my boy.
Du thé noir, mon garçon.
Your kid was on the bike?
Votre enfant était sur le vélo ?
Mister, I'm standing here, my bike is here.
Monsieur, je suis là, mon vélo est là.
By "my boy," I meant my bike.
Par « mon garçon », je voulais dire mon vélo.
I just bought it. You're the first one.
Je viens de l'acheter. Tu es le premier.
I figured.
J'ai pensé.
What?
Quoi?
You cut me off on purpose to seek damages.
Vous m'avez interrompu exprès pour demander des dommages et intérêts.
Tell me how much you want.
Dis-moi combien tu veux.
Hey, Mister.
Hé, monsieur.
You're lousy at driving and you have a foul mouth.
Tu es nul au volant et tu as un langage grossier.
You're insulting me.
Tu m'insultes.
So you don't want money?
Donc tu ne veux pas d'argent ?
I do.
Je fais.
What's so funny?
Qu'est-ce qui est si drôle ?
What's that smirk? Don't play dumb. Think.
C'est quoi ce sourire narquois ? Ne fais pas l'idiot. Réfléchis.
You're in the wrong, so you have to pay.
Vous avez tort, vous devez donc payer.
Okay, I'll call the cops to sort this out.
Ok, je vais appeler la police pour régler ça.
Why would you do that?
Pourquoi ferais-tu ça ?
If you do, I have to pay them too. It's a waste of time.
Si tu le fais, je devrai les payer aussi. C'est une perte de temps.
Hey, if I was recording you, you would get two charges.
Hé, si je t'enregistrais, tu recevrais deux accusations.
One, reckless driving, almost causing my death.
Premièrement, une conduite imprudente, qui a failli causer ma mort.
Two, insulting police officers, disrespecting Thai police.
Deuxièmement, insulter les policiers et manquer de respect à la police thaïlandaise.
Not all of them are bad. Don't generalize. Wait for the cops here.
Ils ne sont pas tous mauvais. Ne généralisez pas. Attendez l'arrivée des flics.
I'm in a hurry.
Je suis pressé.
Just tell me how much you want.
Dis-moi juste combien tu veux.
So I can get this over with.
Pour que ça se termine.
Don't think money can solve everything.
Ne pensez pas que l’argent peut tout résoudre.
Let's wait for the cops here. What's the rush?
Attendons la police ici. Pourquoi se presser ?
Hey, where are you going?
Hé, où vas-tu ?
I don't like getting touched. Got it?
Je n'aime pas qu'on me touche. Compris ?
Don't you know? Huh?
Tu ne sais pas ? Hein ?
Tried to run?
Tu as essayé de courir ?
-Get off me! -Stay still!
-Lâche-moi ! -Reste tranquille !
-Hey!
-Hé !
You hit me and tried to run. So irresponsible.
Tu m'as frappé et tu as essayé de t'enfuir. Tellement irresponsable.
Wait for the cops with me here.
Attends les flics avec moi ici.
I was just going to my car to get my phone and call the insurance company.
J'allais justement à ma voiture pour prendre mon téléphone et appeler la compagnie d'assurance.
To sort this out.
Pour régler ça.
Get off me!
Lâche-moi !
Don't try anything.
N'essayez rien.
Hurry. It's hot.
Dépêchez-vous, il fait chaud.
Hey, Mister!
Hé, monsieur !
Hey!
Hé!
Get in touch with me, Mr. Scammer.
Contactez-moi, Monsieur l'Escroc.
What do you mean? Hey, wait!
Qu'est-ce que tu veux dire ? Hé, attends !
Hey, where are you going?!
Hé, où vas-tu ?!
Hey!
Hé!
1KW7809!
1KW7809!
I'll charge you with everything! This is a hit and run!
Je te facture tout ! C'est un délit de fuite !
I'm back, Mom.
Je suis de retour, maman.
How was it seeing those people again?
Comment c'était de revoir ces gens ?
The same.
Le même.
Realizing people like them manage a hospital,
En réalisant que des gens comme eux gèrent un hôpital,
in charge of people's fates,
en charge du destin des gens,
makes me incredibly sad.
ça me rend incroyablement triste.
I don't agree with what you're about to do.
Je ne suis pas d'accord avec ce que tu t'apprêtes à faire.
Kanya, my sister, entrusted me with you.
Kanya, ma sœur, m'a confié ta confiance.
If she knew you involved yourself with those people again,
Si elle savait que tu t'es à nouveau impliqué avec ces gens,
she would be heartbroken.
elle aurait le cœur brisé.
She should be happy.
Elle devrait être heureuse.
That I saw them again.
Que je les ai revus.
So what now?
Et maintenant ?
Thanavej must be mine.
Thanavej doit être à moi.
I will replace Chet as the successor to the hospital.
Je remplacerai Chet comme successeur de l'hôpital.
That asshole...
Ce connard...
won't have anything left.
il ne restera plus rien.
As for the father who abandoned me,
Quant au père qui m’a abandonné,
I will show him that I'm...
Je vais lui montrer que je suis...
the right person to take over the hospital from him.
la bonne personne pour lui succéder à l'hôpital.
I'm back to take everything...
Je suis de retour pour tout prendre...
from the people who caused my mom's death.
de la part des personnes qui ont causé la mort de ma mère.
Why did you call us here?
Pourquoi nous avez-vous appelé ici ?
I will demolish this property.
Je vais démolir cette propriété.
I want you guys to imagine this land.
Je veux que vous imaginiez ce pays.
There will be a luxurious housing estate
Il y aura un lotissement luxueux
along with a comprehensive health care center,
avec un centre de soins de santé complet,
providing in-depth health screening,
fournir un examen de santé approfondi,
anti-aging systems, stress management,
systèmes anti-âge, gestion du stress,
as well as the fitness and spa zone with cutting-edge technologies.
ainsi que l'espace fitness et spa doté de technologies de pointe.
Is it your new project?
Est-ce votre nouveau projet ?
Yes.
Oui.
Thanavej Wellness Center.
Centre de bien-être Thanavej.
I will focus on the VVIP customers,
Je me concentrerai sur les clients VVIP,
which are elderly people.
qui sont des personnes âgées.
And we will take care of their health from the moment they wake up to the moment they go to bed.
Et nous prendrons soin de leur santé depuis le moment où ils se réveillent jusqu’au moment où ils se couchent.
So it's a project to extort the last of the rich's money.
Il s’agit donc d’un projet visant à extorquer le dernier argent des riches.
Good, I like it.
Bien, j'aime ça.
It's really you.
C'est vraiment toi.
I called you guys here...
Je vous ai appelés ici les gars...
because I'm looking for someone to supervise this project.
parce que je recherche quelqu'un pour superviser ce projet.
Last time, I supervised the cancer treatment center.
La dernière fois, j'ai supervisé le centre de traitement du cancer.
-I think this time... -I said I'm looking.
-Je pense que cette fois... -J'ai dit que je regardais.
Not asking for a volunteer.
Je ne demande pas de volontaire.
I'm sorry.
Je suis désolé.
It sounds like a very big project.
Cela ressemble à un très gros projet.
Gonna need a lot of capital.
Il va falloir beaucoup de capital.
Yes.
Oui.
This project requires a major capital raising.
Ce projet nécessite une levée de capitaux importante.
That means
Cela signifie
whoever helps me supervise this project...
quiconque m'aide à superviser ce projet...
must be squeaking clean
doit être d'une propreté irréprochable
and has no scandals.
et n'a pas de scandales.
Or the project's branding will be damaged.
Ou l’image de marque du projet sera endommagée.
Which could cause a problem in future funding.
Ce qui pourrait poser problème en termes de financement futur.
You two understand, right?
Vous deux, vous comprenez, n'est-ce pas ?
Yes, Dad.
Oui, papa.
Yes.
Oui.
As for you,
Quant à toi,
just help me observe how Chet and Pheem work.
aidez-moi simplement à observer comment Chet et Pheem travaillent.
Sure.
Bien sûr.
This wellness center project is huge.
Ce projet de centre de bien-être est énorme.
Whoever gets to supervise it...
Celui qui sera chargé de le superviser...
Gets my dad's complete trust.
Obtient la confiance totale de mon père.
The person who gets this project will be his successor.
La personne qui obtiendra ce projet sera son successeur.
Then your dad shouldn't keep you out of the running.
Alors ton père ne devrait pas t'empêcher de participer à la course.
He's never noticed his daughter, Pan.
Il n'a jamais remarqué sa fille, Pan.
(Pheem Yotsinphaisan)
(Pheem Yotsinphaisan)
Go back to Singapore.
Retournez à Singapour.
You don't belong here.
Tu n'as pas ta place ici.
Not yet.
Pas encore.
But soon, every square inch of this place...
Mais bientôt, chaque centimètre carré de cet endroit...
will be mine.
sera à moi.
Dream on.
Continue à rêver.
A bastard like you is just wet trash.
Un salaud comme toi n'est qu'un déchet mouillé.
Last time I took you and your mom down.
La dernière fois, je t'ai fait tomber, toi et ta mère.
This time I will make you crawl away like a dog.
Cette fois, je vais te faire ramper comme un chien.
Last time?
Dernière fois?
The one who did that was your mom.
Celle qui a fait ça, c'était ta mère.
Not you.
Pas toi.
You don't know how to get things done.
Vous ne savez pas comment faire avancer les choses.
Mark my word.
Retenez bien ma parole.
I'm Dad's only son.
Je suis le fils unique de papa.
I will inherit everything from him.
J'hériterai de tout de lui.
Wake up.
Réveillez-vous.
I don't think Dad agrees.
Je ne pense pas que papa soit d’accord.
Or he wouldn't have sent for me.
Sinon il ne m'aurait pas envoyé chercher.
Pheem!
Ouf !
Mr. Chet, don't.
Monsieur Chet, ne le faites pas.
You have no idea what I can do to you.
Tu n'as aucune idée de ce que je peux te faire.
And you have no idea...
Et vous n'avez aucune idée...
what this guy called Pheem...
ce que ce type a appelé Pheem...
is capable of.
est capable de.
I'm not the Pheem you used to know.
Je ne suis plus le Pheem que tu connaissais.
Pheem!
Ouf !
We should go.
Nous devrions y aller.
Than.
Que.
I bet he's a scammer. Definitely.
Je parie que c'est un arnaqueur. Absolument.
No need to ask them. It's a waste of time.
Inutile de leur demander. C'est une perte de temps.
Then great, so you can arrest him.
Alors super, vous pouvez l’arrêter.
Hello, could you please check
Bonjour, pourriez-vous vérifier s'il vous plaît
if there's someone by this name here.
s'il y a quelqu'un de ce nom ici.
Sure.
Bien sûr.
I see.
Je vois.
The director left something for you. Just a moment, please.
Le directeur vous a laissé quelque chose. Un instant, s'il vous plaît.
"The director"?
"Le réalisateur" ?
Here.
Ici.
(Pay: Cash The Sum of: One hundred thousand baht)
(Paiement : Espèces La somme de : Cent mille bahts)
Yes.
Oui.
Please take care of it, Ms. Oom.
S'il vous plaît, prenez-en soin, Mme Oom.
Thank you.
Merci.
Oh, Mr. Scammer.
Oh, Monsieur l'Arnaqueur.
Here for the check?
Ici pour le chèque ?
I left it at reception.
Je l'ai laissé à la réception.
I know.
Je sais.
What?
Quoi?
Is it too little?
Est-ce trop peu ?
Hey.
Hé.
It's too much.
C'est trop.
Keep your check.
Gardez votre chèque.
Medical and bike repair receipts.
Reçus médicaux et de réparation de vélo.
9,500 baht in total.
9 500 bahts au total.
That's all I need.
C'est tout ce dont j'ai besoin.
Keep it.
Garde-le.
Consider it my kindness.
Considérez cela comme ma gentillesse.
Hold on.
Attendez.
If I keep this check, I will be admitting that your insult toward me is true.
Si je garde ce chèque, j'admettrai que votre insulte à mon égard est vraie.
Why do you think I insulted you?
Pourquoi penses-tu que je t'ai insulté ?
The thing is
Le truc c'est que
the two of us
nous deux
are just strangers.
ne sont que des étrangers.
I don't even know your name.
Je ne connais même pas ton nom.
Why would I waste your brain insulting you?
Pourquoi devrais-je gaspiller ton cerveau en t'insultant ?
I have better things to do.
J'ai de meilleures choses à faire.
I don't want to know you either.
Je ne veux pas te connaître non plus.
I don't mind you calling me a nobody, so...
Ça ne me dérange pas que tu m'appelles un moins que rien, alors...
here are the medical and bike repair receipts. It's 9,500 baht. That's all I need.
Voici les reçus médicaux et de réparation du vélo. C'est 9 500 bahts. C'est tout ce dont j'ai besoin.
Transfer the money. So we won't see each other again.
Transférez l'argent. On ne se reverra plus.
And let me tell you something.
Et laissez-moi vous dire quelque chose.
Even though I'm not rich like you,
Même si je ne suis pas riche comme toi,
I don't do everything for money.
Je ne fais pas tout pour l'argent.
You're...
Tu es...
interesting.
intéressant.
Wake up. You think you're the lead in superhero comics?
Réveille-toi. Tu crois être le héros d'une bande dessinée de super-héros ?
Open your bank's app. I'll transfer the money.
Ouvrez l'application de votre banque. Je vais transférer l'argent.
How much again?
Combien encore ?
9,500 baht.
9 500 bahts.
Khomthanwa Koetkasin.
Bienvenue à Koetkasin.
Thank you.
Merci.
Happy now, right?
Heureux maintenant, n'est-ce pas ?
Hey.
Hé.
Let me tell you something.
Laisse-moi te dire quelque chose.
People like you
Des gens comme toi
are either allergic to the power of money
sont soit allergiques au pouvoir de l'argent
or starving to death with your stupid pride.
ou mourir de faim avec ta stupide fierté.
Bye.
Au revoir.
♪ Please be patient when you date someone poor ♪
♪ S'il te plaît, sois patient lorsque tu sors avec quelqu'un de pauvre ♪
♪ Ignore how people look at us ♪
♪ Ignorer la façon dont les gens nous regardent ♪
♪ Don't feel blue when we lose ♪
♪ Ne te sens pas triste quand on perd ♪
♪ Don't say goodbye just because we face a problem ♪
♪ Ne dis pas au revoir juste parce que nous sommes confrontés à un problème ♪
♪ Stand by me and give me a smile ♪
♪ Reste à mes côtés et fais-moi un sourire ♪
♪ Be a drug that heals this poor man's heart ♪
♪ Sois une drogue qui guérit le cœur de ce pauvre homme ♪
Very good. Very good.
Très bien. Très bien.
Let's eat.
Allons manger.
I'm starving. What's for dinner?
J'ai faim. Qu'est-ce qu'on mange ce soir ?
-I'm starving too! -There's plenty of food.
-Moi aussi, j'ai faim ! -Il y a plein de nourriture.
Here you go.
Voici.
By the way, bro,
Au fait, mon frère,
you still sing really well.
tu chantes toujours très bien.
Honestly, I think you should enter a singing contest with a cash prize.
Honnêtement, je pense que tu devrais participer à un concours de chant avec un prix en espèces.
I bet you'll win.
Je parie que tu vas gagner.
Boss, don't encourage him.
Patron, ne l'encouragez pas.
If he does something crazy on TV,
S'il fait quelque chose de fou à la télé,
I’ll cringe for his mom.
Je vais frissonner pour sa mère.
Phaen, you're dragging my mom into this?
Phaen, tu entraînes ma mère là-dedans ?
I should be doing worse than that, idiot!
Je devrais faire pire que ça, idiot !
Someone gave you 100k, but you returned it
Quelqu'un t'a donné 100 000 $, mais tu l'as rendu.
instead of stocking your shop.
au lieu de remplir votre boutique.
Isn't the opening next week?
L'ouverture n'est-elle pas la semaine prochaine ?
Yeah.
Ouais.
You have to help me cook, Phaen.
Tu dois m'aider à cuisiner, Phaen.
Hey, I'm a police detective, not chef.
Hé, je suis un détective de police, pas un chef.
But your food's amazing.
Mais ta nourriture est incroyable.
And I'm thinking about giving free food on the opening day.
Et je pense offrir de la nourriture gratuite le jour de l'ouverture.
Invite people from the station, Boss.
Invitez les gens de la station, patron.
You got it, chief. I'll take care of it.
C'est bon, chef. Je m'en occupe.
But I'll be honest with you.
Mais je vais être honnête avec toi.
Ever since you left us,
Depuis que tu nous as quitté,
our station...
notre gare...
Boss.
Chef.
Boss!
Chef!
Than is still here. He's not dead.
Than est toujours là. Il n'est pas mort.
Kidding, kidding, kidding.
Je plaisante, je plaisante, je plaisante.
You should be an actor instead of a cop.
Tu devrais être acteur plutôt que flic.
Really, I have the talent?
Vraiment, j'ai du talent ?
No.
Non.
Kidding, kidding, kidding, kidding, kidding.
Je plaisante, je plaisante, je plaisante, je plaisante, je plaisante.
Let's just eat!
Mangeons, tout simplement !
Bottoms up!
Cul sec !
Let me tell you something.
Laisse-moi te dire quelque chose.
People like you
Des gens comme toi
are either allergic to the power of money
sont soit allergiques au pouvoir de l'argent
or starving to death with your stupid pride.
ou mourir de faim avec ta stupide fierté.
(Police Captain Khomthanwa Koetkasin)
(Capitaine de police Khomthanwa Koetkasin)
Where are you going?
Où vas-tu?
What's this?
Qu'est-ce que c'est ça?
You're caught red-handed. What do you have to say?
Vous êtes pris en flagrant délit. Qu'avez-vous à dire ?
This money is not mine. I didn't do it.
Cet argent ne m'appartient pas. Je ne l'ai pas fait.
I've been watching you for a while.
Je t'observe depuis un moment.
I'm really disappointed in you.
Je suis vraiment déçu de toi.
I'm disappointed in you too, Chief.
Je suis déçu de toi aussi, Chef.
Fine.
Bien.
You said you didn't do it.
Tu as dit que tu ne l'avais pas fait.
I'll set up a committee to investigate you.
Je vais créer un comité pour enquêter sur vous.
But during the investigation,
Mais au cours de l’enquête,
you have to resign.
tu dois démissionner.
(Detective)
(Détective)
You got here just a few days ago,
Tu es arrivé il y a quelques jours seulement,
but you already cut a lot of unnecessary expenses.
mais vous avez déjà réduit beaucoup de dépenses inutiles.
Can I take over this place from you?
Puis-je reprendre cet endroit de ta part ?
I'm good at digging.
Je suis doué pour creuser.
You know that.
Tu le sais.
You think you can use what I did in the past
Tu penses que tu peux utiliser ce que j'ai fait dans le passé
to threaten me into giving you this place?
pour me menacer de te donner cet endroit ?
I had everything taken care of.
J'avais tout pris en charge.
Nothing can incriminate me.
Rien ne peut m'incriminer.
I know, Dad,
Je sais, papa,
that these documents can't hurt you.
que ces documents ne peuvent pas vous faire de mal.
But they're enough to get your attention
Mais ils suffisent à attirer votre attention
and make you let me work here, right?
et te faire me laisser travailler ici, n'est-ce pas ?
You want my position?
Tu veux ma position ?
Yes, Dad.
Oui, papa.
Chet still has more experience.
Chet a encore plus d’expérience.
But if you want it,
Mais si tu le veux,
prove yourself to me
prouve-moi ce que tu fais
that you are worthy.
que tu es digne.
(Pheem Yotsinphaisan)
(Pheem Yotsinphaisan)
Tell Ms. Oom, head of sales, to meet me in my office now.
Dites à Mme Oom, responsable des ventes, de me rencontrer dans mon bureau maintenant.
(Fentanyl Dispensing Form)
(Formulaire de distribution de fentanyl)
(Operating Room Fentanyl Usage Log)
(Journal d'utilisation du fentanyl en salle d'opération)
(Requested: 10,000 vials, Used: 6,860 vials, Returned: 3,340 vials)
(Demandés : 10 000 flacons, Utilisés : 6 860 flacons, Retournés : 3 340 flacons)
Pla?
Pla?
Was someone in my room earlier?
Est-ce que quelqu'un était dans ma chambre plus tôt ?
No.
Non.
(Medical Facility: Nittaya Clinic)
(Établissement médical : Clinique Nittaya)
(Received: 10,000, Balance: 250)
(Reçu : 10 000, Solde : 250)
(Used: 6,860 vials)
(Utilisé : 6 860 flacons)
(Requested: 10,000 vials, Returned: 3,340 vials)
(Demandés : 10 000 flacons, retournés : 3 340 flacons)
Who gave you these?
Qui t'a donné ça ?
I don't know, auntie.
Je ne sais pas, ma tante.
Why?
Pourquoi?
Is there a problem with these documents?
Y a-t-il un problème avec ces documents ?
There's irregularity in drug disbursing.
Il y a une irrégularité dans la distribution des médicaments.
What is this drug?
Quel est ce médicament ?
(Keep Cabinet Closed)
(Gardez l'armoire fermée)
Fentanyl.
Fentanyl.
It's a severe pain reliever.
C'est un analgésique puissant.
Mostly used in cancer patients suffering from pain.
Principalement utilisé chez les patients atteints de cancer souffrant de douleur.
It's a restricted drug.
C'est un médicament réglementé.
Only doctors can prescribe it
Seuls les médecins peuvent le prescrire
because it's addictive.
parce que c'est addictif.
People who take it will feel drowsy and relaxed.
Les personnes qui le prennent se sentiront somnolentes et détendues.
Isn't the timing too good?
Le timing n'est-il pas trop bon ?
Your father just said the other day
Ton père vient de dire l'autre jour
the person with a scandal will be tossed aside, right?
la personne avec un scandale sera mise de côté, n'est-ce pas ?
And these documents came to you today.
Et ces documents vous sont parvenus aujourd’hui.
So where did the drug go?
Alors, où est passée la drogue ?
(Natthawut Sakunyot, Chief Pharmacist)
(Natthawut Sakunyot, pharmacien en chef)
Drugs are normally dispensed according to prescriptions.
Les médicaments sont normalement délivrés conformément aux ordonnances.
In this case, the drug might be damaged
Dans ce cas, le médicament pourrait être endommagé
and wasn't reported, so there's a discrepancy.
et cela n'a pas été signalé, il y a donc une divergence.
Or it might have been borrowed by another branch.
Ou peut-être qu'il a été emprunté par une autre branche.
Because our hospital has many branches.
Parce que notre hôpital a de nombreuses succursales.
Really?
Vraiment?
Yes.
Oui.
If I find this kind of irregularity
Si je trouve ce genre d’irrégularité
remain unfixed next time,
rester non résolu la prochaine fois,
you'll be sorry.
tu le regretteras.
You may go.
Tu peux y aller.
Thank you.
Merci.
I did a search. Someone died from fentanyl a few years back.
J'ai fait une recherche. Quelqu'un est mort à cause du fentanyl il y a quelques années.
It must've come from our hospital.
Cela doit venir de notre hôpital.
Wut stole and resold the drug.
Wut a volé et revendu la drogue.
Keep scrolling.
Continuez à faire défiler.
Chet.
Chet.
Those kids are his friends.
Ces enfants sont ses amis.
If my brother really did this,
Si mon frère a vraiment fait ça,
my dad will kill him.
mon père va le tuer.
And what if it's a trap, Pheem?
Et si c'était un piège, Pheem ?
We still don't know who gave you those documents.
Nous ne savons toujours pas qui vous a donné ces documents.
But if I want to take down my brother,
Mais si je veux vaincre mon frère,
I have to take risks.
Je dois prendre des risques.
Want any help?
Besoin d'aide ?
Okay.
D'accord.
Calm down.
Calme-toi.
Come on.
Allez.
Let's be civil.
Soyons civilisés.
I don't know you guys.
Je ne vous connais pas, les gars.
Where are you going?!
Où vas-tu?!
(1KW7809 Bangkok)
(1KW7809 Bangkok)
Hey, Mister.
Hé, monsieur.
What are you doing here? What happened?
Que fais-tu ici ? Que s'est-il passé ?
Please. Please help me.
S'il vous plaît, aidez-moi.
Of course.
Bien sûr.
Get up first.
Lève-toi en premier.
Hey, guys, hold on!
Hé les gars, attendez !
Let's be civil.
Soyons civilisés.
Shit, run!
Merde, cours !
Asshole!
Connard!
Hey.
Hé.
How are you doing?
Comment allez-vous?
Thank you for saving me.
Merci de m'avoir sauvé.
Uh...
Euh...
So what did you do?
Alors qu'as-tu fait ?
They tried to kill you.
Ils ont essayé de te tuer.
They failed.
Ils ont échoué.
At least report this to the police.
Signalez au moins cela à la police.
No.
Non.
Hey, you were lucky today I got here in time.
Hé, tu as eu de la chance aujourd'hui, je suis arrivé à temps.
You don't know if anyone else will ambush you at your car.
Vous ne savez pas si quelqu'un d'autre va vous tendre une embuscade près de votre voiture.
Then can you give me a ride?
Alors peux-tu me ramener ?
Thank you.
Merci.
Hold on to me.
Tiens-toi à moi.
Dry yourself before you catch a cold.
Séchez-vous avant d’attraper un rhume.
What are you looking at?
Qu'est-ce que tu regardes ?
Just got lost in thought.
Je me suis juste perdu dans mes pensées.
You know my name.
Tu connais mon nom.
I don't know yours.
Je ne connais pas le tien.
You don't need to know.
Tu n'as pas besoin de savoir.
You said yourself
Tu l'as dit toi-même
that we were just strangers.
que nous étions juste des étrangers.
That was before.
C'était avant.
This time you saved my life.
Cette fois, tu m'as sauvé la vie.
Of course I want to know.
Bien sûr que je veux savoir.
So I can repay you.
Pour que je puisse te rembourser.
Nice to meet you.
Ravi de vous rencontrer.
But it's not nice for me.
Mais ce n'est pas agréable pour moi.
You come with trouble.
Tu viens avec des ennuis.
But do you have any idea who those guys are?
Mais avez-vous une idée de qui sont ces gars-là ?
Not a clue.
Aucune idée.
I must have offended someone,
J'ai dû offenser quelqu'un,
so they sent them to greet me.
alors ils les ont envoyés pour me saluer.
But that was just a warning.
Mais ce n’était qu’un avertissement.
Because if they were serious,
Parce que s’ils étaient sérieux,
I would've died.
Je serais mort.
That was a violent greeting.
C'était une salutation violente.
You didn't do anything bad, right?
Tu n'as rien fait de mal, n'est-ce pas ?
Why are you so good?
Pourquoi es-tu si bon ?
Where did you learn to fight?
Où as-tu appris à te battre ?
Buakaw or Rodtang?
Corbeau ou Rodtang ?
Sword and stick fighting.
Combat à l'épée et au bâton.
I learned in junior high.
J'ai appris au collège.
Sword and stick fighting?
Combat à l'épée et au bâton ?
Why don't you go wash up?
Pourquoi ne vas-tu pas te laver ?
You're soaked.
Tu es trempé.
You'll get sick.
Tu vas tomber malade.
I'm worried.
Je suis inquiet.
Thank you.
Merci.
What?
Quoi?
I'm going in.
J'y vais.
Hey.
Hé.
What do you want?
Que veux-tu?
Your clothes.
Tes vêtements.
You wanna wash them yourself or you want me to do it?
Tu veux les laver toi-même ou tu veux que je le fasse ?
I'll wash them myself.
Je les laverai moi-même.
Hey.
Hé.
Let me do it.
Laisse-moi le faire.
I have a washer and a dryer.
J'ai une laveuse et une sécheuse.
So you can wear them right after.
Vous pourrez donc les porter juste après.
Just a sec.
Juste une seconde.
I'm gonna take a shower.
Je vais prendre une douche.
Mr. Pheem?
Monsieur Pheem ?
Hey.
Hé.
Ow.
Aïe.
You're exactly what I'm looking for.
Tu es exactement ce que je recherche.
Wanna be with me?
Tu veux être avec moi ?
I mean do you wanna come work for me?
Je veux dire, tu veux venir travailler pour moi ?
Do you know why executives in our organization don't hold stock options?
Savez-vous pourquoi les dirigeants de notre organisation ne détiennent pas d’options d’achat d’actions ?
I won't spare anyone who takes Pheem's side.
Je n'épargnerai personne qui prend le parti de Pheem.
Captain Khomthanwa. He's not interested in working for me.
Capitaine Khomthanwa. Il n'est pas intéressé à travailler pour moi.
But he should interest you.
Mais il devrait vous intéresser.
Did you know what case he was on right before getting fired?
Saviez-vous sur quelle affaire il travaillait juste avant d'être renvoyé ?
-I said who are you?! -Calm down, Than.
-J'ai dit qui es-tu ?! -Calme-toi, Than.
How did you find out?!
Comment l'as-tu découvert ?!
♪ My heart still aches, but it hasn't learned ♪
♪ Mon cœur souffre toujours, mais il n'a pas appris ♪
♪ It stills love you with all I have ♪
♪ Je t'aime toujours de tout mon cœur ♪
♪ My heart keeps saying no, but I won't listen ♪
♪ Mon cœur continue de dire non, mais je n'écoute pas ♪
♪ It holds on until it nearly breaks ♪
♪ Il tient jusqu'à presque se briser ♪
♪ You tricked me into falling for you ♪
♪ Tu m'as piégé pour que je tombe amoureux de toi ♪
♪ I trusted you and you left me ♪
♪ Je t'ai fait confiance et tu m'as quitté ♪
♪ You didn't love me ♪
♪ Tu ne m'aimais pas ♪
♪ Today my heart is shattered ♪
♪ Aujourd'hui mon cœur est brisé ♪
♪ You left to me die alone ♪
♪ Tu m'as laissé mourir seul ♪
♪ My heart still aches, but it hasn't learned ♪
♪ Mon cœur souffre toujours, mais il n'a pas appris ♪
♪ It stills love you with all I have ♪
♪ Je t'aime toujours de tout mon cœur ♪
♪ My heart keeps saying no, but I won't listen ♪
♪ Mon cœur continue de dire non, mais je n'écoute pas ♪
♪ It holds on until it nearly breaks ♪
♪ Il tient jusqu'à presque se briser ♪
♪ You tricked me into falling for you ♪
♪ Tu m'as piégé pour que je tombe amoureux de toi ♪
♪ I trusted you and you left me ♪
♪ Je t'ai fait confiance et tu m'as quitté ♪
♪ You didn't love me ♪
♪ Tu ne m'aimais pas ♪
♪ Today my heart is shattered ♪
♪ Aujourd'hui mon cœur est brisé ♪
♪ You left to me die alone ♪
♪ Tu m'as laissé mourir seul ♪